# Eravity

Nuestro proyecto se basa en una plataforma orientada a estudiantes que deseen realizar el programa Eramus. Los estudiantes se registran en la página web y especifican su universidad y carrera. Para poder observar los proyectos docentes de otras universidades, deberán subir los proyectos docentes de las asignaturas que esté cursando o de su carrera. Se plantea que por cada proyecto docente obtenga un período de tiempo o bonificación para que pueda ver los proyectos docentes de otras universidades. Si el usuario ingresa los proyectos docentes de asignaturas que hagan un total de 60 créditos, tendrá todo el curso escolar actual para poder visualizar los proyectos docentes deseados. En otras palabras, puede acceder de forma ilimitada hasta el siguiente curso donde deberá o se espera que suba los proyectes docentes de las nuevas asignaturas que curse, si desea observar o comparar los proyectos. Con esta idea se pretende, disminuir las dificultades a la hora de navegar por las páginas web de otras universidades, que muchas veces no hay versiones en inglés, o inclusive las interfaces varían bastante pudiéndose complicarse aún mas la búsqueda de las asignaturas o carreras. Cabe destacar, que aquellos usuarios que se hayan ido de Erasmus, en su perfil aparecerá las asignaturas de destino que les permitieron convalidar con las asignaturas de origen. Asimismo, se podrá calificar las asignaturas realizadas, mostrando una media de las calificaciones. Además, se mostrará detalles básicos sobre las asignaturas, como idioma de partición, créditos...
